Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
This won't work.
Esto no funcionará.
"Laughter in the Vast Sea?"
"¿Risas en el vasto mar?"
"Laughter in the vast sea; tides surging on both shores."
"Risas en el vasto mar; mareas que suben en ambas orillas."
"Drifting with the waves, living only for today."
"Dejándose llevar por las olas, viviendo sólo el hoy."
"The people laugh, no longer lonely."
"La gente ríe, ya no está sola."
"The passion remains in foolish laughter."
"La pasión permanece en la risa tonta."
Who's there?
¿Quién está ahí?
Sancai.
Sancaí.
Swordsman Sancai.
Espadachín Sancai.
You...
Tú...
W-Who are you?
¿Q-quién eres tú?
What do you want?
¿Qué deseas?
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Back when you were homeless on the streets,
Cuando estabas sin hogar en las calles,
were you saved by a mysterious man?
¿Fuiste salvado por un hombre misterioso?
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Because I was that mysterious man.
Porque yo era ese hombre misterioso.
How can you prove it?
¿Cómo puedes demostrarlo?
When we parted ways,
Cuando nos separamos,
I left you a secret code for recognition.
Te dejé un código secreto para el reconocimiento.
Secret code?
¿Código secreto?
"Spring sleep knows no dawn."
"El sueño primaveral no conoce amanecer."
"Mosquitoes bite me everywhere."
"Los mosquitos me pican por todas partes."
"When I roll over in the night…"
"Cuando me doy la vuelta en la noche…"
"Countless get crushed to death."
"Innumerables son aplastados hasta la muerte."
You're truly the man
Eres realmente el hombre
who saved me back then.
¿Quién me salvó en aquel entonces?
He's really Swordsman Sancai.
Él es realmente el espadachín Sancai.
In the original novel,
En la novela original,
there were three music enthusiasts skilled in rhythm.
Había tres entusiastas de la música expertos en el ritmo.
I thought three was too many, so I merged them into one.
Pensé que tres eran demasiados, así que los fusioné en uno.
Then I made him an undercover agent in the Power Gang,
Luego lo convertí en un agente encubierto de la Power Gang,
a loyal guy who provided information to the protagonists.
un tipo leal que proporcionó información a los protagonistas.
Unexpectedly, the system was destroyed,
Inesperadamente, el sistema fue destruido,
but this character remained.
Pero este personaje permaneció.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I forgot. May I ask your name?
Lo olvidé. ¿Puedo preguntar tu nombre?
I'm Xiao Qiushui.
Soy Xiao Qiushui.
You're Xiao Qiushui?
¿Eres Xiao Qiushui?
Hold on.
Esperar.
Didn't you say you do good deeds without leaving your name?
¿No dijiste que hacías buenas obras sin dejar tu nombre?
Why are you telling me who you are now?
¿Por qué me dices quién eres ahora?
Did I say that?
¿Dije eso?
I understand now.
Ahora lo entiendo.
My sincerity must have moved the heavens.
Mi sinceridad debe haber conmovido los cielos.
That's why you were sent to me,
Por eso te enviaron a mí,
right?
¿bien?
You know what?
¿Sabes que?
Since we parted last time,
Desde que nos separamos la última vez,
I've felt like I was waiting for someone
Me sentí como si estuviera esperando a alguien.
to kickstart my life's mission.
Para poner en marcha la misión de mi vida.
And somehow I felt that person was you.
Y de alguna manera sentí que esa persona eras tú.
So,
Entonces,
I've been playing music nonstop.
He estado tocando música sin parar.
Finally, you showed up.
Finalmente apareciste.
How wonderful!
¡Qué maravilloso!
However,
Sin embargo,
there's one more thing.
Hay una cosa más.
I always feel
Siempre me siento
there's another world beyond ours.
Hay otro mundo más allá del nuestro.
Actually, I really want someone to confide in,
En realidad, realmente quiero alguien en quien confiar.
but no one here understands me.
pero aquí nadie me entiende.
For example,
Por ejemplo,
in my mind,
en mi mente,
I keep hearing melodies like this.
Sigo escuchando melodías como ésta.
Stop singing.
Deja de cantar.
You sing quite well,
Cantas bastante bien,
and it sounds somewhat familiar.
y suena un poco familiar.
Come and sit.
Ven y sientate.
-You… -Come and sit.
-Tú… -Ven y siéntate.
So you've heard it too!
¡Así que tú también lo has oído!
I knew it.
Lo sabía.
You didn't just save my life
No solo me salvaste la vida
but truly understand me.
pero realmente entiéndeme.
Oh, right, there's one more line.
Ah, cierto, hay una línea más.
It's been ringing in my head like thunder,
Ha estado resonando en mi cabeza como un trueno,
so full of emotion.
Tan lleno de emoción.
But I've never understood what it means.
Pero nunca he entendido lo que significa.
What line?
¿Que linea?
Drink slowly.
Beber lentamente.
Screw the 9-to-6 grind!
¡Al diablo con el horario de 9 a 6!
I don't want to do this job for another day!
¡No quiero hacer este trabajo ni un día más!
What...
Qué...
What does it mean?
¿Qué significa?
This line is
Esta linea es
packed with emotion.
lleno de emoción.
Only someone with certain life experiences can understand it.
Sólo alguien con ciertas experiencias de vida puede entenderlo.
You can't comprehend it yet.
Aún no puedes comprenderlo
I see.
Veo.
I really hope one day
Realmente espero que algún día
I can have such unique life experiences too.
También puedo tener experiencias de vida únicas.
Oh, one more thing.
Ah, una cosa más.
I've never dared to tell anyone about it.
Nunca me he atrevido a contárselo a nadie.
I always feel
Siempre me siento
that this world is a huge book.
que este mundo es un libro enorme.
That's what you think?
¿Eso es lo que piensas?
Do you think this idea of mine is crazy?
¿Crees que esta idea mía es una locura?
You know what? Whenever I fall asleep,
¿Sabes qué? Cada vez que me duermo,
all kinds of weird words flash before my eyes.
Todo tipo de palabras extrañas pasan ante mis ojos.
Oh, one time,
Oh, una vez,
I saw a passage that said
Vi un pasaje que decía
you went to the Golden Summit of the Emei Sect
Fuiste a la Cumbre Dorada de la Secta Emei
and became the unparalleled
y se convirtió en el incomparable
and revered Martial Arts Alliance Leader.
y reverenciado líder de la Alianza de Artes Marciales.
And me? I was standing beside you, serving you tea.
¿Y yo? Estaba a tu lado, sirviéndote el té.
No, I mean, handing you your armor.
No, me refiero a entregarte tu armadura.
You shouted 8 words:
Gritaste 8 palabras:
"I'm invincible in Shenzhou, yet lonely as snow."
"Soy invencible en Shenzhou, pero solo como la nieve".
Isn't that the scene I once wrote?
¿No es esa la escena que una vez escribí?
Why do you think I saw that passage?
¿Por qué crees que vi ese pasaje?
Could it really be like that old physician said—
¿Podría ser realmente como dijo aquel viejo médico?
that I'm sick?
¿que estoy enfermo?
Listen, don't overthink it.
Escucha, no lo pienses demasiado.
Don't make assumptions, and don't get nervous.
No hagas suposiciones y no te pongas nervioso.
Come, sit down.
Ven, siéntate.
I'll tell you why.
Te diré por qué.
I'm so thirsty.
Tengo mucha sed.
Oh, my god.
Ay dios mío.
What am I saying?
¿Qué estoy diciendo?
According to what you said,
Según lo que dijiste,
another world is affecting this one.
Otro mundo está afectando a éste.
You gave me the ability to foresee things,
Me diste la capacidad de prever las cosas,
so I know some future events.
Así que sé algunos eventos futuros.
But you entered this world
Pero tú entraste a este mundo
and became Xiao Qiushui,
y se convirtió en Xiao Qiushui,
changing parts of the storyline.
cambiando partes de la historia.
So what I've foreseen is no longer accurate.
Así que lo que había previsto ya no es exacto.
That's right.
Así es.
So now, you're not just an undercover agent in the Power Gang
Así que ahora, no eres solo un agente encubierto de la Power Gang.
but also my trusted partner.
pero también mi socio de confianza.
Because I created you,
Porque yo te creé,
your mind
tu mente
holds information from another world.
Contiene información de otro mundo.
But in my memory,
Pero en mi memoria,
information from the other world
información del otro mundo
is getting less and less.
Cada vez es menos.
It's okay.
Está bien.
You have me.
Me tienes.
I'll help you figure things out.
Te ayudaré a resolver las cosas.
You made me such a great
Me hiciste una gran persona
and important man,
y hombre importante,
but I left you in this world
pero te dejé en este mundo
to bear all this alone.
soportar todo esto sola.
I really hate myself
Realmente me odio a mí mismo
for not finding you sooner to help you.
por no encontrarte antes para ayudarte.
So what do we do next?
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
I need to find the Power Gang first.
Primero necesito encontrar la Banda del Poder.
What a coincidence!
¡Qué coincidencia!
I'm an undercover agent in the Power Gang.
Soy un agente encubierto de la Power Gang.
I've been lying low for so long,
He estado manteniendo un perfil bajo por tanto tiempo,
never knowing what I was doing.
Sin saber nunca lo que estaba haciendo.
I've been itching to make a big move.
Estaba deseando hacer un gran movimiento.
From now on,
De aquí en adelante,
we'll see each other
nos veremos
as brothers.
como hermanos.
Whatever you need,
Lo que necesites,
just say the word.
Sólo di la palabra.
Okay.
Bueno.
Sancai.
Sancaí.
Come here.
Ven aquí.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Great idea!
¡Gran idea!
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
We're going
Nos vamos
to bring something to that old fox.
para traerle algo a ese viejo zorro.
That's easy.
Eso es fácil.
What are we bringing?
¿Qué traemos?
A corpse.
Un cadáver.
C-Cor…
C-Cor…
I didn't give you great lightness skill.
No te di la habilidad de gran ligereza.
Don't fly around recklessly again.
No vuelvas a volar imprudentemente.
Thank you.
Gracias.
Sword King,
Rey de la espada,
this man was lurking outside the mansion,
Este hombre estaba al acecho fuera de la mansión,
caught by the guards.
atrapado por los guardias.
He's at your mercy.
Él está a tu merced.
Get Liu Suifeng here.
Consigue a Liu Suifeng aquí.
Xiao Qiushui, you've restored your meridians?
Xiao Qiushui, ¿has restaurado tus meridianos?
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
Since I've restored my meridians,
Desde que restauré mis meridianos,
I'll kill all of you someday.
Algún día os mataré a todos.
You actually came to my turf to look for Liu Suifeng.
En realidad viniste a mi territorio a buscar a Liu Suifeng.
Your turf?
¿Tu territorio?
Don't tell me the Power Gang
No me digas la pandilla del poder
is so broke that you only have one meeting point left.
Está tan arruinado que solo le queda un punto de encuentro.
Hurry up.
Apresúrate.
Hand over Liu Suifeng's man to me.
Entrégame al hombre de Liu Suifeng.
You think Liu Suifeng's man is here?
¿Crees que el hombre de Liu Suifeng está aquí?
Stop pretending.
Deja de fingir.
If you won't hand him over,
Si no lo entregas,
I don't mind tearing this place down.
No me importa derribar este lugar.
This is my residence.
Esta es mi residencia.
You just said
Acabas de decir
Liu Suifeng's man is here.
El hombre de Liu Suifeng está aquí.
What does he look like?
¿Cómo es él?
What does he look like? Ordinary-looking.
¿Qué aspecto tiene? De aspecto normal.
He wears the same clothes as they do.
Él usa la misma ropa que ellos.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
I haven't settled the Guangling score with you yet.
Aún no he saldado cuentas contigo con Guangling.
Indeed, we haven't settled our scores yet.
De hecho, aún no hemos saldado nuestras cuentas.
I followed Liu Suifeng
Seguí a Liu Suifeng.
and saw him secretly give a map
y lo vi darle un mapa en secreto
to someone in this house.
a alguien en esta casa.
Or I wouldn't have followed him here.
De lo contrario no lo habría seguido hasta aquí.
What map?
¿Que mapa?
Will you hand him over or not?
¿Lo entregarás o no?
You can draw it for me.
Puedes dibujarlo para mí.
Perhaps we can talk.
Quizás podamos hablar.
Move.
Mover.
I was too far away.
Estaba demasiado lejos.
Something like this.
Algo como esto.
What did you draw?
¿Qué dibujaste?
I've never seen anything like it.
Nunca había visto nada igual.
I get it.
Lo entiendo.
Liu Suifeng can freely
Liu Suifeng puede libremente
enter and leave your residence
entrar y salir de su residencia
without you noticing.
Sin que te des cuenta.
Never mind.
No importa.
There's no point asking you for him.
No tiene sentido preguntar por él.
I'm leaving.
Me voy.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
Don't think I don't know what you're up to.
No creas que no sé lo que estás haciendo.
You hate the Power Gang,
Odias a la pandilla del poder,
so you're deliberately sowing discord.
Así que estás sembrando discordia deliberadamente.
You keep saying you only want to kill Liu Suifeng.
Sigues diciendo que sólo quieres matar a Liu Suifeng.
Don't you want to kill me too?
¿No quieres matarme también?
I do want to kill you.
Quiero matarte
But compared to Liu Suifeng,
Pero en comparación con Liu Suifeng,
who slaughtered my entire family,
que masacró a toda mi familia,
the grudge I have against you is nothing.
El rencor que tengo contra ti no es nada.
So you want Liu Suifeng dead?
¿Entonces quieres que Liu Suifeng muera?
That's quite ambitious.
Esto es bastante ambicioso.
For me,
Para mí,
it's indeed difficult.
Es realmente difícil.
But with your help,
Pero con tu ayuda,
it might not be impossible.
Puede que no sea imposible.
Liu Suifeng has planted his men around you.
Liu Suifeng ha colocado a sus hombres a tu alrededor.
If I were you,
Si yo fuera tú,
I couldn't stand it.
No lo pude soportar.
They say the Sword King is the head of the Eight Kings.
Dicen que el Rey Espada es el jefe de los Ocho Reyes.
And yet
Y aún así
you let some upstart overshadow you.
Dejaste que algún advenedizo te eclipsara.
If I were you,
Si yo fuera tú,
I'd seek to take his place.
Yo buscaría tomar su lugar.
How presumptuous!
¡Qué presuntuoso!
You're nothing but a stray dog now,
Ahora no eres más que un perro callejero,
powerless and mediocre in martial arts.
impotente y mediocre en las artes marciales.
You can't even defeat my guards.
Ni siquiera puedes derrotar a mis guardias.
What makes you think you can work with me?
¿Qué te hace pensar que puedes trabajar conmigo?
My martial skills may be average,
Mis habilidades marciales pueden ser promedio,
but I'm quite smart.
pero soy bastante inteligente.
I have no power or influence now,
Ahora no tengo poder ni influencia,
but don't you want the Hero Command Token?
¿Pero no quieres el token de comando de héroe?
Why don't you consider working with me?
¿Por qué no consideras trabajar conmigo?
What do you say?
¿Qué dices?
So you do have the Hero Command Token.
Así que tienes el token de comando de héroe.
That cunning Liu Suifeng
Ese astuto Liu Suifeng
was watching you all along.
Te estuve observando todo el tiempo.
If you really had it, how could he not have found out?
Si realmente lo tenías ¿ Cómo no se habría enterado?
If you want to make a deal,
Si quieres hacer un trato,
show it to me first.
Muéstramelo primero.
You think I'm still that stupid?
¿Crees que todavía soy tan estúpido?
If I take it out now,
Si lo saco ahora,
I'd be handing it over for nothing.
Lo entregaría a cambio de nada.
How about this?
¿Qué tal esto?
I can
Puedo
tell you a secret first.
Te diré un secreto primero.
On the Hero Command Token,
En la ficha de comando de héroe,
there are the fingerprints of the leaders
Ahí están las huellas de los líderes
of the Shaolin, Wudang, and Emei Sects.
de las sectas Shaolin, Wudang y Emei.
Very few
Muy pocos
in the martial world know this.
En el mundo marcial sepan esto.
Does he really have the token?
¿Realmente tiene la ficha?
Just help me kill Liu Suifeng.
Sólo ayúdame a matar a Liu Suifeng.
Once it's done,
Una vez hecho esto,
I'll give it to you.
Te lo daré.
You'd really give it to me?
¿En serio me lo darías?
I'm the one who once tried to kill you
Yo soy el que una vez intentó matarte.
and severed your meridians.
y cortó tus meridianos.
You crippled me,
Me dejaste lisiado,
and I exposed your identity.
y expuse tu identidad.
What happened in Guangling
¿Qué pasó en Guangling?
made me realize
me hizo darme cuenta
that I couldn't make the best use
que no pude aprovechar al máximo
of the Hero Command Token,
de la Ficha de Mando de Héroe,
and it only brought me disaster.
y sólo me trajo desastre.
My parents
Mis padres
died because of it too.
Murió por eso también.
Help me kill Liu Suifeng.
Ayúdame a matar a Liu Suifeng.
Once it's done,
Una vez hecho esto,
the Hero Command Token will be yours.
El token de comando de héroe será tuyo.
Master,
Maestro,
we found Kang Chuyu.
Fundamos Kang Chuyu.
Bring him in.
Traedlo aquí.
I'm afraid you have to come out.
Me temo que tienes que salir.
Who did this?
¿Quién hizo esto?
The body's badly decayed. It's hard to tell the wounds.
El cuerpo está muy descompuesto. Es difícil distinguir las heridas.
We found this on him.
Encontramos esto en él.
A Death Beetle?
¿Un escarabajo de la muerte?
Let the Death Beetle found on Mr. Qiu
Deje que el Escarabajo de la Muerte se encuentre con el Sr. Qiu
give you one more push.
Te doy un empujón más.
The Eight Kings and above all use golden Death Beetles.
Los Ocho Reyes y sobre todo utilizan Escarabajos de la Muerte dorados.
Ordinary Death Beetles like this
A los escarabajos de la muerte comunes les gusta esto
are only used to control spies planted in different sects.
Sólo se utilizan para controlar a los espías infiltrados en diferentes sectas.
How did it end up on Kang Chuyu?
¿Cómo llegó a manos de Kang Chuyu?
Besides Chief,
Además del Jefe,
only Liu Suifeng can control Death Beetles.
Sólo Liu Suifeng puede controlar a los Escarabajos de la Muerte.
And he's always targeted you,
Y siempre te ha tenido en la mira,
messing with our plans.
Jugando con nuestros planes.
He must have used the Death Beetle without permission
Debe haber usado el Death Beetle sin permiso.
to control Kang Chuyu,
para controlar a Kang Chuyu,
stealing our secrets.
robando nuestros secretos.
If he discovers that we...
Si descubre que nosotros...
Looks like we have to kill Liu Suifeng as soon as possible.
Parece que tenemos que matar a Liu Suifeng lo antes posible.
But the Misery Pill
Pero la píldora de la miseria
in your body is still active.
en tu cuerpo todavía está activo.
It's such a headache.
Es un gran dolor de cabeza.
It must be dealt with.
Hay que abordarlo.
Sword King,
Rey de la espada,
you need to think this through
Tienes que pensar en esto
and make up your mind quickly.
y toma una decisión rápidamente.
If you're too late,
Si llegas demasiado tarde,
the Hero Command Token
la ficha de mando del héroe
will be taken by Suifeng.
será tomado por Suifeng.
I can cooperate with you,
Puedo cooperar contigo,
but before that,
Pero antes de eso,
you must prove yourself worthy.
Debes demostrar que eres digno.
If you can't,
Si no puedes,
you're of no use to me.
No me sirves de nada.
How should I prove it?
¿Cómo puedo demostrarlo?
Go to the Ghost King's stronghold in Yimen Town
Ve a la fortaleza del Rey Fantasma en la ciudad de Yimen.
to get something for me.
Para conseguirme algo.
Fang,
Colmillo,
there's been a lot on your mind lately.
Has tenido muchas cosas en mente últimamente.
Are you…
Eres…
thinking about Qiushui?
¿Estás pensando en Qiushui?
Father, I...
Padre, yo...
I can see
Puedo ver
how you feel about that boy.
¿Qué sientes por ese chico?
I don't want to stop you.
No quiero detenerte.
But what matters most now
Pero lo que más importa ahora
is the future of our branch of the family.
es el futuro de nuestra rama de la familia.
The third branch has been eyeing the master's position.
La tercera rama ha estado poniendo la mira en el puesto del maestro.
And I am
Y yo soy
held back by old injuries. There's not much I can do.
Frenado por viejas heridas. No hay mucho que pueda hacer.
Father,
Padre,
please don't say that.
Por favor no digas eso.
Once I find the "Voidheart Codex,"
Una vez que encuentre el "Códice Corazón Vacío",
you'll surely recover.
Seguramente te recuperarás.
Actually,
De hecho,
I don't just want
No solo quiero
the "Voidheart Codex" to heal my wounds.
el "Códice Corazón Vacío" para curar mis heridas.
I want it so I can protect myself,
Lo quiero para poder protegerme,
our branch of the family,
nuestra rama de la familia,
and you, Fang.
Y tú, Fang.
Father!
¡Padre!
I understand.
Entiendo.
Let's go back. It's time for your medicine.
Volvamos. Es hora de tu medicina.
All right.
Está bien.
Father!
¡Padre!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
My father's been nothing but kind to you.
Mi padre siempre ha sido amable contigo.
Why are you betraying him?
¿Por qué lo traicionas?
I...
I...
Are you forced to do this?
¿Estás obligado a hacer esto?
I-I can't tell you.
No te lo puedo decir.
I failed Master,
Le fallé al Maestro,
but I couldn't control myself.
pero no pude controlarme.
I'm in so much pain.
Tengo mucho dolor.
I don't want to live like this.
No quiero vivir así.
Death Beetle?
¿Escarabajo de la muerte?
Father.
Padre.
You recognize this bug?
¿Reconoces este error?
The Power Gang's infamous Misery Pills
Las infames pastillas de la miseria de Power Gang
are made from this kind of bug.
Están hechos de este tipo de insecto.
No wonder Mr. Li was acting strangely.
No es de extrañar que el señor Li actuara de manera extraña.
But the Tang Sect is tightly guarded.
Pero la Secta Tang está fuertemente custodiada.
How did the Power Gang get this thing in here?
¿Cómo logró la Banda del Poder introducir esta cosa aquí?
It must be Tang Song's doing.
Debe ser obra de Tang Song.
Thanks to your clever plan,
Gracias a tu inteligente plan,
the Sword King now
El Rey Espada ahora
suspects everyone around him.
Sospecha de todos los que le rodean.
He's on high alert.
Está en alerta máxima.
He only sent you to the Ghost King.
Él sólo te envió ante el Rey Fantasma.
But he doesn't fully trust me either.
Pero él tampoco confía plenamente en mí.
I feel he doesn't really want to kill Liu Suifeng.
Siento que realmente no quiere matar a Liu Suifeng.
He's just temporarily aligned with me.
Él simplemente se alineó conmigo temporalmente.
So,
Entonces,
we might as well turn his plan against him.
También podríamos utilizar su plan contra él.
You're so clever.
Eres muy inteligente
But if you had made me
Pero si me hubieras hecho
a bit smarter,
un poco más inteligente,
I'd be even more help now.
Sería de ayuda aún más ahora.
Sancai,
Sancai,
you're already a master of music
Ya eres un maestro de la música
and know so much about the past and future.
y saber mucho sobre el pasado y el futuro.
You're already an excellent undercover agent.
Ya eres un excelente agente encubierto.
Think about it.
Piénsalo.
If a character
Si un personaje
only had strengths,
Sólo tenía fortalezas,
that would be so boring.
Eso sería muy aburrido.
So you're actually quite adorable as you are.
Así que en realidad eres bastante adorable tal como eres.
Really?
¿En realidad?
You're right.
Tienes razón.
Qiushui,
Qiushui,
thank you for making me such a good character.
Gracias por hacerme un personaje tan bueno.
By the way,
Por cierto,
the Sword King wants me to get the Death Beetle King for him.
El Rey Espada quiere que le consiga el Rey Escarabajo de la Muerte.
Do you know what it is?
¿Sabes qué es?
It's vital to the Eight Kings.
Es vital para los Ocho Reyes.
If the Sword King gets it,
Si el Rey de la Espada lo consigue,
he won't have to fear Liu Suifeng anymore
Ya no tendrá que temerle a Liu Suifeng
and can kill him at will.
y puede matarlo a voluntad.
That's very crucial.
Esto es muy crucial.
But the Ghost King has a twisted taste.
Pero el Rey Fantasma tiene un gusto retorcido.
He likes
A él le gusta
to keep living people in coffins as beetle feed.
Mantener a personas vivas en ataúdes como alimento para los escarabajos.
His base
Su base
is known as the Coffin Den.
Se le conoce como la Guarida del Ataúd.
If we go to the coffin shops in Yimen Town,
Si vamos a las tiendas de ataúdes en la ciudad de Yimen,
we'll surely find his traces.
Seguramente encontraremos sus rastros.
Rumor has it that the Ghost King is paranoid and vigilant.
Se rumorea que el Rey Fantasma es paranoico y vigilante.
Too many people would arouse his suspicion.
Demasiadas personas despertarían sus sospechas.
This thing works really well.
Esta cosa funciona realmente bien.
It can make
Puede hacer
even the toughest guy do as told.
Incluso el tipo más duro hace lo que se le dice.
This is the last one left.
Este es el último que queda.
Don't worry.
No te preocupes.
Ghost King has plenty of them.
El Rey Fantasma tiene muchos de ellos.
By the way,
Por cierto,
did you finish what I told you to do?
¿Terminaste lo que te dije que hicieras?
Everything's ready.
Todo está listo.
Let's go.
Vamos.
Stop crying.
Deja de llorar.
Don't seal the coffins.
No sellen los ataúdes.
Ghost King wants them alive.
El Rey Fantasma los quiere vivos.
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm here to find Ghost King.
Estoy aquí para encontrar al Rey Fantasma.
Mr. Tang.
Señor Tang.
Miss Tang.
Señorita Tang.
Miss Song.
Señorita canción.
Why does the Ghost King suddenly need so much feed?
¿Por qué el Rey Fantasma de repente necesita tanta comida?
Many of the Death Beetle King's eggs
Muchos de los huevos del Rey Escarabajo de la Muerte
have lost their vitality lately.
han perdido su vitalidad últimamente.
It urgently needs human blood for nourishment.
Necesita urgentemente sangre humana para alimentarse.
But that's only a temporary fix.
Pero esto es sólo una solución temporal.
To recover fully,
Para recuperarse completamente,
it has to be taken to the place Master mentioned
Tiene que ser llevado al lugar que mencionó el Maestro.
for proper nourishment.
Para una nutrición adecuada.
By the way,
Por cierto,
the Power Gang killed some traitors a few days ago.
La Banda del Poder mató a algunos traidores hace unos días.
I heard
Yo escuché
Deputy Chief Liu and the Blade King joined forces to kill the Fire King.
El subdirector Liu y el Rey de la Espada unieron fuerzas para matar al Rey del Fuego.
Even your mysterious Chief Li
Incluso tu misterioso jefe Li
and his wife showed up.
y su esposa apareció.
Is that true?
¿Es eso cierto?
You're well-informed.
Estás bien informado.
If you ask me,
Si me preguntas,
with Deputy Chief Liu's unparalleled martial arts skills,
Con las habilidades de artes marciales incomparables del subjefe Liu ,
he could have dealt with
Podría haber tratado con
the Fire King himself.
El mismísimo Rey del Fuego.
Why make such a fuss?
¿Por qué hacer tanto alboroto?
Don't tell me the Power Gang
No me digas la pandilla del poder
prefers extravagant methods.
prefiere métodos extravagantes.
What do you know?
¿Qué sabes?
Killing a king isn't that simple.
Matar a un rey no es tan sencillo.
Each of the Eight Kings has their own agenda.
Cada uno de los ocho reyes tiene su propia agenda.
Without checks and balances,
Sin controles ni contrapesos,
the gang would've fallen into chaos.
La pandilla habría caído en el caos.
I'm curious.
Tengo curiosidad.
How does Chief Li keep the Eight Kings
¿Cómo mantiene el jefe Li a los Ocho Reyes?
and Deputy Chief Liu at peace with each other?
¿Y el subdirector Liu están en paz entre sí?
Rumor has it that the Eight Kings and above
Se rumorea que los Ocho Reyes y superiores
have all been implanted with a Misery Pill.
A todos nos han implantado una píldora de la miseria.
Could it be true?
¿Podría ser cierto?
The best leverage against someone
La mejor ventaja contra alguien
is their own life.
es su propia vida.
So if they try to harm others,
Así que si intentan hacer daño a otros,
they'll die themselves?
¿Morirán ellos mismos?
How dare you pry into the Power Gang's secrets?
¿Cómo te atreves a indagar en los secretos de la Banda del Poder?
Do you have a death wish?
¿Tienes un deseo de muerte?
Please don't be angry, Miss Song.
Por favor, no se enoje, señorita Song.
My sister didn't mean to probe your secrets.
Mi hermana no quiso investigar tus secretos.
We all serve Master
Todos servimos al Maestro
with absolute loyalty.
con absoluta lealtad.
There truly are no secrets in this world.
Realmente no hay secretos en este mundo.
The Death Beetle King that controls the Misery Pills
El Rey Escarabajo de la Muerte que controla las Píldoras de la Miseria
was raised with the blood
fue criado con la sangre
of Chief and Shirong.
del Jefe y Shirong.
It only obeys those two.
Sólo obedece a esos dos.
Even if others know this secret,
Incluso si otros conocen este secreto,
it's useless.
es inútil.
So don't waste your time scheming.
Así que no pierdas el tiempo haciendo planes.
So that's the purpose of the Death Beetle King.
Así que ese es el propósito del Rey Escarabajo de la Muerte.
Miss Song, you misunderstood.
Señorita Song, usted entendió mal.
We were just concerned about Deputy Chief Liu's safety.
Sólo nos preocupaba la seguridad del subdirector Liu.
Since he's safe and sound,
Ya que está sano y salvo,
we can rest easy.
Podemos estar tranquilos.
However, if anything happens
Sin embargo, si algo sucede
to the Death Beetle King,
Al Rey Escarabajo de la Muerte,
all the Death Beetles raised from its eggs
Todos los escarabajos de la muerte criados a partir de sus huevos.
will become ineffective.
se volverá ineficaz.
Therefore,
Por lo tanto,
if you want to keep controlling those people in the Tang Sect,
Si quieres seguir controlando a esas personas de la Secta Tang,
you must ensure the Death Beetle King goes there on time
Debes asegurarte de que el Rey Escarabajo de la Muerte llegue a tiempo.
to be nourished by nature's energy.
nutrirse de la energía de la naturaleza.
Understood.
Comprendido.
I'll see to it.
Yo me encargaré de ello.
Master has already set out.
El Maestro ya se ha puesto en camino.
We should go too.
Deberíamos ir también.
Yes.
Sí.
The Ghost King is unfathomable.
El Rey Fantasma es insondable.
Don't come any further.
No vengas más lejos.
Deputy Chief, sorry to keep you waiting.
Señor subjefe, disculpe la espera.
That reckless new leader of the Xiaoyao Sect
Ese nuevo líder imprudente de la Secta Xiaoyao
actually dared to provoke the Power Gang.
Realmente se atrevió a provocar a la Banda del Poder.
Deputy Chief,
Subjefe,
can you guess
¿Puedes adivinar?
where he is now?
¿Dónde está ahora?
Ghost King, you're in the mood for games.
Rey Fantasma, estás de humor para jugar.
But what matters now
Pero lo que importa ahora
is bringing the Death Beetle King out.
está sacando al Rey Escarabajo de la Muerte.
It's weak at the moment.
Es débil en este momento.
You need to be extra careful.
Tienes que tener mucho cuidado.
I'm keeping a close eye on it.
Estoy siguiéndolo de cerca.
Deputy Chief, there's no need to worry.
Subjefe, no hay necesidad de preocuparse.
I smell living people.
Huelo gente viva.
Deputy Chief, take a rest.
Subjefe, tómese un descanso.
I'll take the Death Beetle King for a feast.
Llevaré al Rey Escarabajo de la Muerte a un festín.
Ghost King,
Rey fantasma,
here's fresh human blood.
Aquí hay sangre humana fresca.
It will surely benefit the Death Beetle King.
Seguramente beneficiará al Rey Escarabajo de la Muerte.
Please.
Por favor.
Good.
Bien.
He's alive.
Él está vivo.
It's worth a try.
Vale la pena intentarlo.
That's the Death Beetle King.
Ese es el Rey Escarabajo de la Muerte.
If I kill it,
Si lo mato,
the Tang Sect disciples will be freed
Los discípulos de la Secta Tang serán liberados.
from the Death Beetles.
de los Escarabajos de la Muerte.
No.
No.
There are other intruders here.
Hay otros intrusos aquí.
Xiao Qiushui?
¿Xiao Qiushui?
Tang Song, Tang Qing,
Tang Song, Tang Qing,
escort the Ghost King out.
Escoltar al Rey Fantasma fuera.
Split up and be careful.
Separaos y tened cuidado.
Oh, no.
Oh, no.
It's Energy-Dissolving Powder.
Es un polvo que disuelve energía.
His internal energy...
Su energía interna...
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
Liu Suifeng.
Liu Suifeng.
Today…
Hoy…
Qiushui!
¡Qiushui!
There's an ambush below!
¡Hay una emboscada abajo!
Be careful!
¡Ten cuidado!
Tang Fang.
Tang Colmillo.
Tang Fang! Tang Fang!
¡Tang Colmillo! ¡Tang Colmillo!
Qiushui, be careful!
¡Qiushui, ten cuidado!
Tang Fang, are you alright?
Tang Fang, ¿estás bien?
I inhaled the Energy-Dissolving Powder.
Inhalé el polvo disolvente de energía.
I'll get you out first.
Te sacaré primero.
Let's go.
Vamos.
Big Brother!
¡Gran Hermano!
Miss Tang, are you hurt?
Señorita Tang, ¿está herida?
We're both fine.
Ambos estamos bien.
No time to talk. Save the others.
No hay tiempo para hablar. Salven a los demás.
Okay.
Bueno.
Guys, check them carefully.
Chicos, revisenlos con cuidado.
Big Brother,
Gran Hermano,
he's still breathing.
Él todavía está respirando.
Yes.
Sí.
They've just been knocked out by poison.
Acaban de quedar inconscientes por veneno.
Their lives aren't in danger.
Sus vidas no corren peligro.
Okay.
Bueno.
Get them all out.
Saquenlos a todos.
Search the entire cave.
Busca en toda la cueva.
Then we'll meet at Taoran Pavilion.
Luego nos encontraremos en el pabellón Taoran.
The Ghost Cave has been exposed.
La Cueva Fantasma ha sido descubierta.
But I can't lose control of the Misery Pills.
Pero no puedo perder el control de las Pastillas de la Miseria.
The Ghost King has left the Ghost Cave with the Death Beetle King.
El Rey Fantasma ha abandonado la Cueva Fantasma con el Rey Escarabajo de la Muerte.
Master.
Maestro.
I don't think Xiao Qiushui
No creo que Xiao Qiushui
will cause us any trouble now.
no nos causará ningún problema ahora.
How has Xiao Qiushui's
¿Cómo ha sido la situación de Xiao Qiushui?
internal energy grown so much stronger in such a short time?
¿ La energía interna se ha vuelto mucho más fuerte en tan poco tiempo?
Are you hiding something from me?
¿Me estás ocultando algo?
I...
I...
I did keep something from you.
Te oculté algo.
Xiao Qiushui has taken the Infinite Pill.
Xiao Qiushui ha tomado la Píldora Infinita.
Do you know the price of betraying me?
¿Sabes el precio de traicionarme?
Master, let me explain.
Maestro, déjame explicarte.
Even if it costs me my life,
Aunque me cueste la vida,
I'd never betray you.
Nunca te traicionaría.
Is that so?
¿Es eso así?
What kind of spell
¿Qué tipo de hechizo?
has Xiao Qiushui cast on you?
¿Xiao Qiushui te ha echado encima?
I didn't let him fool me.
No dejé que me engañara.
It's just that he saved me
Es solo que me salvó.
from Shao Liulei,
de Shao Liulei,
and I wanted to repay that debt.
y quería pagar esa deuda.
I swear, apart from you, Master,
Juro que, aparte de ti, Maestro,
I want no ties with anyone else.
No quiero ningún vínculo con nadie más.
So you're saying
Entonces estás diciendo
anyone who has done you a favor
cualquiera que te haya hecho un favor
can buy your loyalty?
¿Puede comprarse tu lealtad?
I won't keep someone
No me quedaré con alguien
as fickle as you
tan voluble como tú
by my side.
A mi lado.
Master, I was wrong.
Maestro, me equivoqué.
Even the greatest favor
Incluso el mayor favor
cannot shake my loyalty to you.
No puedo perder mi lealtad hacia ti.
I only helped him out of expedience.
Sólo lo ayudé por conveniencia.
I was just curious
Solo tenía curiosidad
to see what someone like him
Para ver qué le pasa a alguien como él.
could do
Podría hacerlo
if he survived.
si sobrevivió.
But if he ever threatens you,
Pero si alguna vez te amenaza,
I will not spare him.
No lo perdonaré.
Someone like him?
¿Alguien como él?
What kind of person is that?
¿Qué clase de persona es esa?
Answer me!
¡Respóndeme!
I can't explain.
No lo puedo explicar
I just feel
Solo siento
that he's different from anyone
que es diferente a todos
I've ever known before.
Nunca lo había conocido antes.
Every time I see him,
Cada vez que lo veo,
he makes me feel
Él me hace sentir
that one doesn't have to live on the edge
que uno no tiene por qué vivir al límite
and could choose a different life.
y podría elegir una vida diferente.
Maybe it's just because he always does strange things
Quizás sea sólo porque siempre hace cosas extrañas.
and says strange words,
y dice palabras extrañas,
and it feels new, that's all.
y se siente nuevo, eso es todo.
Whatever the reason,
Cualquiera que sea la razón,
hiding it from you was my fault.
Ocultártelo fue culpa mía.
I accept punishment.
Acepto el castigo.
Go kneel on the Repentance Cliff.
Ve a arrodillarte en el Acantilado del Arrepentimiento.
No water for 7 days.
Sin agua durante 7 días.
If heaven sends rain,
Si el cielo envía lluvia,
you may live.
Puedes vivir.
Yes.
Sí.
At this season, it's scorching on the Repentance Cliff.
En esta temporada, hace un calor abrasador en el Acantilado del Arrepentimiento.
Seven days kneeling there… she may not survive it.
Siete días arrodillada allí… puede que no sobreviva.
Master has always been ruthless.
El Maestro siempre ha sido despiadado.
You know that.
Tú lo sabes.
I just thought
Solo pensé
he'd make an exception for Miss Song.
Haría una excepción con la señorita Song.
No.
No.
You're wrong.
Estás equivocado.
Master could have killed me directly,
El Maestro podría haberme matado directamente,
but he didn't.
pero no lo hizo.
He treats me differently after all.
Después de todo, me trata diferente.
Cheers, Big Brother!
¡Salud, Gran Hermano!
Come on.
Vamos.
Cheers.
Salud.
I think
Creo
you should all toast to me next.
Todos deberían brindar por mí a continuación.
If I hadn't noticed
Si no me hubiera dado cuenta
the clues Big Brother left along the way,
Las pistas que Gran Hermano dejó en el camino,
it could've been dangerous.
Podría haber sido peligroso.
Then here's to you.
Entonces, aquí está para ti.
Big Brother,
Gran Hermano,
as soon as we heard that the Shenzhou Sworn Brotherhood
Tan pronto como escuchamos que la Hermandad Jurada de Shenzhou
was fighting with the Power Gang nearby,
Estaba peleando con la Banda del Poder cerca,
we rushed over immediately.
Nos apresuramos a acudir inmediatamente.
We met these two brothers on the way
Nos encontramos con estos dos hermanos en el camino.
and went together with them.
y se fue junto con ellos.
But too bad—
Pero qué lástima—
we found nothing in the Ghost Cave.
No encontramos nada en la Cueva Fantasma.
They took everything away.
Se llevaron todo.
Liu Suifeng has always been cautious,
Liu Suifeng siempre ha sido cauteloso,
so he must have moved everything out.
Así que debe haber sacado todo.
But it was worth it.
Pero valió la pena.
As soon as I arrived today, I saw Miss Tang
Tan pronto como llegué hoy, vi a la señorita Tang.
standing very close to Big Brother.
de pie muy cerca del Gran Hermano.
Right.
Bien.
I saw that too.
Yo también lo vi.
The way Big Brother and Miss Tang worked side by side,
La forma en que el Gran Hermano y la Señorita Tang trabajaban codo con codo,
they really looked like a good match.
Realmente parecían una buena pareja.
Right!
¡Bien!
Shut up. What are you talking about?
Cállate. ¿De qué estás hablando?
Stop this nonsense.
Basta de tonterías.
Come on, drink.
Vamos, bebe.
Drink up.
Beberse todo.
Come on, cheers!
¡Vamos, salud!
Cheers, Big Brother!
¡Salud, Gran Hermano!
Everyone's here.
Todos están aquí.
Finally, we followed Zuoqiu's markers
Finalmente, seguimos las indicaciones de Zuoqiu.
and found this place.
y encontré este lugar.
Perfect timing. Sit down and eat.
Momento perfecto. Siéntate y come.
Please sit, Miss Qu.
Por favor, siéntese, señorita Qu.
Two more wine bowls.
Dos cuencos de vino más.
Zuoqiu,
Zuoqiu,
aren't you going to introduce us to your new friends?
¿No vas a presentarnos a tus nuevos amigos?
These two are the Qu sisters.
Estas dos son las hermanas Qu.
I'm Tie Xingyue.
Soy Tie Xingyue.
I'm Qiu Nangu.
Soy Qiu Nangu.
Good.
Bien.
It's a reunion of old friends.
Es una reunión de viejos amigos.
Let's have a few more drinks.
Tomemos unas copas más.
Alright, come on!
¡Está bien, vamos!
The Shenzhou Sworn Brotherhood is invincible!
¡La Hermandad Jurada de Shenzhou es invencible!
Look at this.
Mira esto.
I have to show it to you.
Tengo que mostrártelo.
This is…
Esto es…
The Hero Command Token.
La ficha de mando del héroe.
How did you find it?
¿Cómo lo encontraste?
That day, Old Madam Wu gave me a dagger.
Ese día, la vieja señora Wu me dio una daga.
She said Mr. Zhang wanted to give it to me.
Ella dijo que el señor Zhang quería dármelo.
I accidentally discovered
Descubrí accidentalmente
this crystal inside the dagger.
Este cristal dentro de la daga.
This crystal is the Hero Command Token.
Este cristal es la ficha de mando del héroe.